Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бу Бу
Lunarmiel таңдау матчы жоспарланғандай жалғасады. Бас тарту мүмкін емес.
Дегенмен, Қара Мадиа тіпті ішкі батыста да танымал өлтіруші.
Мен әртүрлі адамдарды ойнай алатын жасырын кәсіпқоймын.
Олар студенттердің киімін киіп, академияға жасырын түрде кірген болуы керек. Паладиндер сияқты жоғары сыныптарды қоспағанда.
Оның ерекше қабілеті бар, оны енді босата алмайтын сынып жоқ. Оны сол күйінде қалдыру тым қауіпті.
Бұл мектептің шешімі
Ааа
вуду
сен Уна
мен
Сіз бірдеңе таба аласыз ба?
Сіздің көлеңкеңіз алға жылжиды
Таң қалдырғаны сонша, мен саған тәнтімін
Есік ашылды, мен оны кіргіздім.
Жоғалғанға ұқсайтын силуэт
Шамдарды жабыңыз! Барма
Қолыңызды ақырын созыңыз
Көл жалғасқан арман болды
Сіз бөліскіңіз келетін мұғалімдер
Шамдарды жабыңыз! Ұшатын рыцарь
Қараңғы түнде
Шамдарды көбірек өшіріңіз!
Оны мойындап, қайта айт
Леди Мерида және оның...
Бірдеңе болды ма?
Өйткені соңғы уақытқа дейін солай болды.
Әрқашан апалы-сіңлідей бірге
Ол келді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл анық емес пе?
Леди Элиза неге соншалықты қабілетсіз қыз?
Мен сенімен бірге болуым керек пе?
Бірақ жоғары сынып оқушысы ретінде
Дәл солай ма? Айырмашылығы неде?
Барлық ең интеллектуалды факультеттерде
Тек Элиза жоғары сынып оқушылары үшін жарамды.
Сіз шынымен де солай ойлайсыз, солай ма?
Екі періште
Бұл мүшелікке қатысты дау ма?
Беделді іріктеу матчында
Мен бұл туралы айтқаныңды қаламаймын.
Сынақтарда
Жеке тұлға ретінде психикалық
Жеке тұлға ретінде бар күшіңізді салыңыз
Маған сенің кім екенің бәрібір
Мен өзімді ұстамаймын.
Сараша-кун
Иә
Ол келді.
Егер көңіліңіз қалса, тек кек қайтарыңыз.
Нелл
Бұл бос болды.
О.
Мериданың жанында күнде отырған адам кім?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Егер бұл бірлік
Біз бірге күресе алатын сияқтымыз.
А, иә, мен бар күшімді саламын.
Ол келді.
Ора
Айдаһар
Рахмет
Ол сізді жылытады.
А, дәмді.
Элиза-самамен бірдеңе болды ма?
Ах
Іріктеу матчының бірінші күні Отелло мырзамен болған оқиғадан кейін.
Егер менің хабарымсыз жас ханымға бірдеңе болса.
Бұл жалғыз уақыт.
Керісінше,
Қалған уақытта жас ханым екеуміз өте жақын болдық.
Ах
Дұрыс.
Айтыңызшы.
Жас ханым уайымдап тұр.
Біз енді үнсіз қала алмаймыз.
Мұғалім
Шын мәнінде
Әдейі жеңілу
Мұны Элиза ханым жасады.
Элли өте бұзылған бала болған.
Әрқашан арқамды құшақтап, ешқашан жіберме
Сүйкімді әпке
Бірақ мен ғана солай ойлаған шығармын.
Мен сәтсіздікке ұшырасам да, мен өзімді әпкедей етіп көрсетемін.
Мен Эллиді ренжіттім
Бұрышталған
Сондықтан Элли солай істеді.
Олай болса, Осеро-сан айтқандай болады.
Өз ұстанымыңызды түсінетін қарым-қатынас болғаны дұрыс.
Ол келді.
Менің ойымша, жас ханымға қажет нәрсе
Бұл жекпе-жек өнерін білу туралы емес.
Ал Элиза-самаға керегі сол
Толығырақ айтыңыз
Ол мен ештеңе айтпай-ақ түсінеді.
Мені жас ханым бұзды.
Маған?
Иә
Сондықтан, махаббатты сынақтарда тапқан кезде,
Толық қанағаттандырылғанша Элизамен сөйлесіңіз.
Өз сезімдеріңізді айтудан қорықпаңыз.
Бірақ
Жас келіншекке Элиза ұнай ма?
Мен сені жақсы көремін
жақсы
Онда не болса да, екеуіңнің араларыңдағы қарым-қатынас бұзылмайды.
Бірін-бірі ұнататын адамдар жақсы араласады
Мен және жас ханым сияқты.
Иә
Ертең осында.
Күн де ​​келді.
Сіз әйелдердің шуақты жағын көрмеуді жоспарлап жүрсіз бе?
Сіз бұл қылышты Black Madia-мен шешуді жоспарлап отырғаныңызға сенімдімін.
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Жоқ, сіз осындасыз
Мадеаның оны кіммен бөлісетініне әлі де күмәнім бар.
Сондықтан, Розетти мырза
Розетти мырза, мен сіздің осында дайындалғаныңызды қалаймын.
Түсіндім
үшінң тыныш болыңдар.
Үміткерлерге берілген сынақ жалпы саны 4 бірліктен тұратын батл-рояль болып табылады.
Осы медальді ең көп сызып тастаған жеңімпаз атанады.
Сахна – бүкіл Грасмонд сарайы
Сот талқылауы туралы мәліметтер алдын ала таратылды.
Ойынды мына дүрбі арқылы көруге болады.
Міне, курсанттар өз орындарына келген сияқты.
Дегенмен, өлгендерді қарсы алған ең ұлы батыр ойыншы сәтсіздік сезімін сезінді.
Ол келді.
Ақырында сот процесі басталды.
Қыздар шыны сарайға жиналды
Луна Люмьерге нұсқауларды көрсету
Дәлеліңізді көрсетіңіз
Қабылдауға рұқсат
Алға, таңда.
Ауа райы тамаша, иә~
Плиссант мырза
Элиге бөлімшесінің Ганнасы
Ол жақтан біреу бар, сіз бақыттысыз.
Эли Дейтона
Мұны бізге қалдырыңыз
Құйрығыңда
Үзіліс түймесін басыңыз
Мен осылай тұрамын
Құйрығыңда
Мұны бізге қалдырыңыз
Неге сонша жалқаусың?
Тез жүріңіз
Элли ойыны!
Мат
Сен енді қаша алмайсың, Элли.
Менімен жарысыңыз
Элли
Мұның бәрі Warda тобы үшін.
Ханым
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен өзімді жақсы орындадым деп ойладым.
Сен маған егініңді момындықпен ұсынасың деп сенемін.
Сен маған егініңді момындықпен ұсынасың деп үміттенемін.
Әйтпесе
Не болады?
Тоногата палатасы
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Сәлем мен
Мен ер адамның басынан осындай нәрсе болғанына қатты қобалжыдым.
Мен қандай жаза аламын? Мен қашанға дейін актерлік өнерді жалғастырамын?
Сағынып қалсаң, мен саған қызмет етуге бар күшімді саламын.
Тавам Рео
Рахмет, директор.
Қате
Қарсыластың манасын сарқатын абсорбциялық шабуыл. Мұндай трансценденттік қабілет
Кешіріңіз, сіздің атыңыз кім?
Менің атым Мулламор, Диаболос класының мұрагері Үш ұлы рыцарь императоры.
Ол Раморлар отбасының қызы. Мадеа тек 1-сыныптың қабілеттеріне еліктей алады.
Басқаша айтқанда
Ламор әйел, бұл кенеттен ойнағаным үшін кешіріңіз.
Мен қорықтым. Мен өлтіремін деп ойладым.
Бірақ
Жақсы нәрсе, ол бұзылмаған.
Элли, сен неге үндемейсің? Айтар сөзіңіз болса, анық айтыңыз.
Рита әлсіз.
Эй, Рита, мен неге Ритамен ұрысудан қашып кеттім деп ойлайсың?
Сондай-ақ бірінші семестрде қоғамдық ойындар.
Қазірдің өзінде бұл Ританың менен әлсіз екенін білгім келмейтіндіктен.
Элли I
Мен Ритамен тең болғым келмейді
Маған Ританың астындағысы ұнайды. Маған бәрінен де ұнамайды.
Мен назардың орталығында болуды жек көремін және өзімді одан да жек көремін, өйткені мен қажет.
Маған ұнайды екіншісі, Жарқырап тұрған біреу.
Мен Ритамен жарықтандырылған Ританың артында тұрған адам болғым келеді.
Сонда мен үлкен апа сияқты әрекет еткеніме ашуланбайсың ба?
Неліктен мен мұны қалаймын?
Мен сол кезде де, қазір де Ританың әпкесі болғым келетін.
Бұл сіз қалаған нәрсе, содан кейін оны орындаңыз.
Өйткені Рита меннен әлсіз.
Құдайдың көтерілуі
Пайдасы жоқ, Рита мені жеңе алмайды
Сынақ қылыштың енін кесу
Кімнің әлсіз екені маңызды емес, қашықтықты сақтаудың жолы жоқ.
Қарашы, Элли, мен сенен күштімін.
Элли паладин болса да, болашақта ол қаншалықты күшті болса да.
Мен әрқашан бір қадам алдамын
Сонымен мен Ританың алдында тұрмын
Мен одан бір қадам алдамын, сондықтан жайбарақат болыңыз және маған мейірімді болыңыз.
Рита Сіз жек көретін нәрсе
Бәрін арқама арқалаймын.
Риттер
Рита Мен әрқашан болдым
Енді ештеңені уайымдаудың қажеті жоқ
Мен көремін. Маған көрсетті.
Мелида Ангел
Қандай таяз қате түсінік. Сарайға тек үміткерлер ғана кіре алады.
Егер солай болса, онда Мадея
Ол келді.
Оның күресу тәсілі самурайлар класына ұқсайды.
Сіздің мұғаліміңіз сияқты
Нерваның манасы емес, сен кімсің?
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Не болып жатыр, Рита?
Рита, мен ол адамды түсінбеймін.
Жарайды, Элли, мен мұндай жағдайда жеңілмеймін.
Мен Эллидің әпкесімін
Оның үстіне мен мұғалімнің шәкіртімін.
О
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Рұқсат етілмеген тұлға
Сенің бізге шабуыл жасауың шектен шықты.
Цк Шинорео Косака
Қандай арман
Қ–… Сен, порноман!
Манпейді жойғаныңыз үшін көп рахмет.
Мұғалім
Ол мойнын қорғап қалды
Мұнда қалай сауда жасау керектігін түсіндірейін
Бұл сіздің шынайы тұлғаңыз ба?
Кичи-кун
Сіздің шынайы жүзіңіз, дене бітіміңіз, мана
үшін ашылды
Мен әлі жеңілген жоқпын.
Бұлай жалғаса берсе, мен үйге қайтып оралмаймын.
Мынаны әкеңе бер
Әкеге
Қосымша есеп
Оны оқығаннан кейін не істеу керек
Оны әкеме қалдырыңыз.
Ууу!!
Бар болса, қайрау болмас.
Соңында тест нәтижелері мен студенттердің дауыстары негізінде.
Луна Лу Миэльді іріктеу байқауындағы британдық шенеунік
Ки Лай Спарта алған
Әрине, мен сынақтың соңында топырақ өңдеуде адасып қалдым.
Қара Мәдидің қылышы
Айтпағым, жиіркендім.
Фестиваль аяқталды
Бірақ
Бір сұрақ қалды
Мана емес Отелло ханым
Ол бұл сарайға кіре алмайды.
Егер солай болса
Оны кім басқарды?
Витражды ауыстырдыңыз ба?
Менің іріктеу сайысым өте қызықты өтті.
Мию-чан мен Тора
Маған қиын болды.
Юкине-кун, барсың ба?
А, бұл
Бұл мана анализаторы
Анализатор?
Грасмонд сарайында тіркелген
Оқушылардың барлық мана ақпараты жазылады.
Әрине Элида-чан да.
Қызықты нәтижелер болатынына сенімдімін.
Сіз мұны істедіңіз бе?
Бұл Шикзар-оний-сама үшін жақсы кәдесый болар еді.
Сіз солай ойлайсыз ба?
Айдаһар Сарашашикузар
Сәлем Эли
Мен жаңа бірлік құруды ойлап жүрмін.
Мен жетекші болатын бөлімше
Мен енді ешкімге мені лайық емес деп айтуға рұқсат етпеймін.
Сіз менің бөлімшеме қосыла аласыз.
Эли
Мені Ританың бөліміне орналастырыңызшы
Жарайды.
Әй, анашым, сізде қандай махаббат болды?
Махаббаттың қандай түрін таптың?
Мен оны естігім келеді, бірақ сұрай алмаймын.
Мен осылай сезінемін.
үшінн жақсы көрсем де, қозғала алмаймын
Мен үндемедім.
Басқаларға көрінбейтін болу
Сұрақ қоятын әңгіме сияқты.
Тамаша адамдармен уақыт өткізу
Мен бір күні ұша аламын ба?
Тек қорғалуда
Мен де күшті бола алмаймын
Айналамдағылардың көзқарасы бойынша мен керемет адаммын деп ойлаймын.
Әй, анашым, мені қашан сағынасың?
Мұны қалай жеткіздіңіз?
Таку
Артқы жағы жұмыс істемесе, алдыңғы жағын қолданып көріңіз
Әкем де қисынсыз сөздер айтады.
Мен мұнда лектор болсам ғой.
Осы есеп туралы
Сіз маңызды ештеңе жазбадыңыз.
Менен осындай нәрсемен құтыламын деп ойласаңыз, үлкен қателік жасайсыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory